Dengarkan aku, Shakti dan ibu!
Pernikahan Shiv dan Shakti
akan menjadi kehancuran mereka!
Kehancuran siapa, Mandira?
Gayatri, aku bilang
pernikahan, bukan kehancuran.
Apakah kamu berbicara dengan
Shiv tentang pernikahannya?
Saya sangat yakin
bahwa dia tidak mungkin
bisa menolak bibinya.
Tidak, Gayatri, belum.
Saya menunggu waktu yang tepat.
Dia harus menyetujuinya.
Maksudku, tidak baik
kalau dia menolak.
Bagaimanapun, ini adalah
masalah hidup dan kebahagiaan Shiv.
Dia tidak akan mengatakan tidak.
Terlihat jelas bahwa
keduanya saling mencintai.
Ya, itu memang benar.
Saya akan segera berbicara dengannya.
Lakukan satu hal.  Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Shiv, kamu sudah
mengganti bajumu.
Ya, kenapa aku tidak berubah?
Hanya karena seseorang
ingin menghancurkan kariernya,
bukan berarti saya harus
merusak suasana hati saya.
Mengapa saya tidak
merayakan festival tersebut?
Apakah saya benar?
Baiklah.  Duduk.
Saya akan mengoleskan pasta herbal.
Oke.  Apakah dia pergi?
Siapa?
Orang yang sama.
- Siapa yang kamu bicarakan?
Biarkan saja.
Tutup mata Anda dan santai saja.
Bersikaplah santai.
Saya akan mengoleskan pasta herbal.
Oke?  Bagus.
Ayo, oleskan pasta
herbal itu padanya.
Tapi bagaimana saya bisa menerapkannya?
Yang ada di tanganku
adalah tepung buncis.
Kulit kita menjadi lebih
gelap dengan menerapkan ini.
Saya pernah mendengar bahwa
tepung buncis baik untuk kulit kita.
Apakah saya istri dokter atau Anda?
Anda.
- Lalu siapa yang lebih tahu, kamu atau aku?
Anda.  - Lalu berhenti berdebat.
Ayo cepat.
Masuk dan oleskan pasta herbal.
Apa yang kamu inginkan?
Kulit Shiv yang putih itu...
Kulit Shiv menjadi gelap...
Tapi, nenek, dia kesal padaku.
Mungkin dia akan tenang setelah ini.
Apa maksudmu?
Yang saya maksud...
Jangan katakan padanya bahwa
Andalah yang menerapkannya.
Dia akan mengira neneknya
yang menerapkannya.
Jangan terlalu berpikir.
Masuk dan oleskan pastanya.
Ayo.
Nenek, terapkanlah.
- Ya, saya menerapkannya.
Biarkan saya mencampur
pasta agar tidak ada gumpalan.
Mengapa Anda mencampurkannya?
Itu sudah tercampur.
Lapisan atasnya kering.  Itu sebabnya saya mencampurnya.
- Oke.
Agar itu tidak menyakitimu.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Nenek.  - Ya, apa yang terjadi?
Tanganmu...
Tidak... Mereka terasa sangat lembut.
Mereka tidak merasa selembut itu sebelumnya.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
“Bunga harum. Langit diterangi
bintang dan bulan di malam hari.
"Dengan cara yang sama, aku ingin..."
Tidak, nenek.  Pasti ada
sesuatu yang berbeda.  Itu benar.
Kamu...
- Tutup matamu!
Maaf.  Saya minta maaf.
Tidak ada yang berbeda
dengan tanganku.
Sepertinya akhir-akhir ini kamu sudah
terbiasa merasakan tangan orang lain.
Itu sebabnya kamu berpikir
tanganku berbeda.  Benar?
Anda tidak dapat
mengenali tangan saya.
Tidak masalah.  - Tutup matamu.
Menerapkan pasta herbal ini tidak
hanya membuat kulit bercahaya,
tapi juga menenangkan pikiranmu.
Anda menjadi sangat
pemarah akhir-akhir ini.
Anda harus menenangkan pikiran Anda.
Jangan buka matamu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, nenek?
Mengapa saya tidak marah?
Shakti memiliki sesuatu
yang tidak dimiliki siapa pun.
Saya tidak berbicara tentang
penerimaan perguruan tinggi.
Saya berbicara tentang bakatnya.
Berkah Lord
Bholenath ada padanya.
Dia memiliki tangan penyembuh yang
dapat menyelamatkan nyawa orang.
Lord Bholenath tidak memberkati
semua orang dengan bakat itu.
Dia sangat istimewa.
Itu sebabnya aku kesal padanya.
Nenek, oleskan juga di leher.
'Ke mana nenek pergi?'
Nenek, oleskan pada leher.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Rimjhim pernah ditinggalkan
di 'mandap' pernikahannya.
Itu menghancurkan hatinya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Tuan Sharma, permintaan saya bukannya
tidak masuk akal.  saya hanya ingin
bahwa keluarga Keertan
datang ke sini untuk melamarnya.
Jika Keertan mencintai Rimjhim,
maka itu seharusnya tidak
menjadi masalah baginya.  Benar?
Anda benar, Nona Gujarati.
Ibu, apa yang terjadi disana?
Mereka akhirnya berdamai.
Tapi Shiv tidak mengetahuinya.
Mereka terlihat sangat menggemaskan.
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada mereka.
Ya, aku harap mereka selalu bahagia.
Saya pikir sebelum kami
menerima lamaran pernikahan
mereka, penting bagi
mereka untuk berdamai.
Semua kesalahpahaman
yang mereka miliki akan
terselesaikan setelah mereka
berbicara satu sama lain.
Semua perbedaan
mereka akan terselesaikan.
Maka hanya akan
ada tempat untuk cinta.
Wanita tua ini, bahkan
pada usia segini,
ingin memenuhi
fantasi romantisnya.
Lebih baik ketika mereka
menderita dan menangis.
Namun belakangan ini,
mereka tampak sangat bahagia.
Saya menunggu Shiv
dan Shakti menikah.
Setelah itu,
tunggu dan lihat apa yang aku lakukan.
Aku akan memastikan kamu menangis dan menderita
lebih dari yang Anda miliki
dalam enam tahun terakhir.
Ya Tuhan!  Bagaimana cara menangani Rimjhim?
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.
Jangan khawatir, Keertan.
Saya telah belajar
berkonspirasi dan
memainkan gerakan
dari institut terbaik dunia.
LAIN-LAIN.  - Apa itu MISC?
Institut Skema dan
Konspirasi Mandira.
Tunggu dan lihat saja.
'Rimjhim'
Koyal, apa yang kamu lakukan?
'Kamu dan keluargamu...'
'Kamu dan keluargamu
harus datang'
'untuk membicarakan pernikahan kita.'
'Inilah yang diinginkan ibuku.'
Astaga!
Kembalikan ponselku.
Keertan, apakah dia
tahu betapa miskinnya dia?
Apa yang dia inginkan?
Apa yang dia pikirkan?
Dia ingin kita bertemu keluarganya
dengan lamaran pernikahan.
Apakah dia kehilangannya?
Koyal, dia bukan gadis biasa.
Ini adalah Rimjhim di Negeri Ajaib.
Dia hidup di dunianya sendiri.
Dia tidak ada hubungannya dengan kenyataan.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia pikir aku mencintainya.
Menurutnya Keertan Kashyap
menyukai Jane yang polos seperti dia!
Bayangkan saja.
Dan ibu... Ibu melibatkanku
dalam kekacauan ini.
Tapi aku tidak bisa mentolerirnya lagi.
Saya akan membereskan semuanya sekarang.
'Kavan jadi kaaj kathin jag mahi,'
'jo nahi hoye tat tum pahin.'
Artinya, tidak ada sesuatu pun
yang tidak dapat dilakukan oleh Tuhan.
Ayo.
Mari kita mulai dengan ritualnya.
Nenek, kenapa kamu tidak mengatakan
apa-apa?  Apakah kamu baik-baik saja?
Nenek!
Ya.
Nenek, tolong cepat.
Biasanya, Anda menerapkannya begitu cepat.
Hari ini, kamu bersikap lambat.
Terapkan juga di sini.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Maaf!  Saya minta maaf!
Anda!
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Kamu adalah rekanku
dan orang kepercayaanku."
"Akulah tubuhnya, dan kamu adalah jiwanya."
“Selalu dekat denganku.
Jangan pernah tinggalkan aku sendirian.”
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
Suara apa itu?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Ya, di satu sisi,
itu bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Sebaliknya, kita seharusnya bahagia.
Benar-benar!
Nenek, aku akan memeriksa apakah Shiv baik-baik saja.
- Aku bilang tidak!
Pendukung Shiv!
Jika kamu bergantung pada Shiv
sepanjang hari, bagaimana dia bisa menikah?
Nenek, dia berteriak sekarang.
Diam!  Kalau tidak, aku akan mengalahkanmu sedemikian
rupa sehingga kamu akan mendapat pelajaran!
Nandu, selalu ada untuk semua orang.
Bu, dia mengkhawatirkan Shiv.
Kalau tidak, dia mungkin
akan dipukuli olehku!
Saya minta maaf, Dr. Shiv.
Saya benar-benar minta maaf.
Oh!  Jadi, itu kamu!
Tangan lembut itu milikmu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengoleskan pasta herbal!
Anda menerapkannya
di leher dan wajah saya.
Pertama di lengan kanan,
lalu di lengan kiri.  Kemudian...
Anda mengambil keuntungan yang tidak semestinya
dari kenyataan bahwa mata saya tertutup.
Saya tidak mengambil keuntungan apa pun.
Saya datang ke sini untuk berbicara dengan Anda.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
Anda tahu bahwa saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Saya...
- Anda kesal dengan saya.
Saya tahu itu.
Saat ini, semua orang tahu
tentang kesalahan yang saya buat.
Dr Shiv, saya hanya melewatkan satu kelas.
Satu kelas.  Itu adalah
sesi yang paling penting.
Aku tidak pernah berharap kamu melakukan ini.
Beri tahu saya.  Apakah saya akan
melewatkan kelas saya tanpa alasan yang sah?
Saya tidak tahu tentang itu.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa kamu tidak
hadir di kelasmu.
Ya, saya tidak ada di sana.
'Bilirubin sebenarnya
dibentuk oleh degradasi heme.'
'80 persen bilirubin
terbuat dari hemoglobin'
'dan sisanya 20 persen berasal dari
protein lain yang mengandung heme.'
Tapi aku punya ini.
Ini adalah rekaman ceramahnya.
Bukan hanya kamu, bahkan
aku sangat serius dengan studiku.
Keadaan darurat apa yang membuat
Anda harus merekam ceramah tersebut?
Saya harus melindungi keluarga
saya dan kebahagiaan mereka.
Dr Shiv, saya ingin mencari tahu
mengapa keluarga saya mengalaminya
semua itu dalam beberapa hari terakhir!
- Apa maksudmu?
Ranjan bukan satu-satunya
yang berkonspirasi.
Ada seseorang
yang membantunya dan
mengunci Rimjhim di garasi.
Dia mengirim preman ke rumah kami.
Ada seseorang
karena itulah Ranjan membuat
rencana satu demi satu.
Apa?
Siapa?
Siapapun itu,
kita akan mencari tahu tentang dia besok.
Saya pergi menemui Ranjan
untuk mendapatkan buktinya.
Besok adalah Diwali, Dr Shiv.
Besok, saat semua orang
memuja Dewi Lakshmi,
kita akan menemukan kebenarannya.
Saya akan mencari tahu siapa
yang menyebabkan semua masalah itu
untuk keluarga ini.
Jadi begitu.
Jadi, Ranjan adalah kartu asnya.
Shakti lebih pintar dari yang kukira.
Dia menggunakan pionku untuk melawanku.
Ibu.
Mereka berbicara satu sama lain.
Rencanamu berhasil.
Itu pasti terjadi, sayang.
Ketika dua kekasih
sedang kesal satu sama lain,
hati mereka meleleh setelah
bertemu satu sama lain.
Apakah kemarahan Shiv sudah mereda?
- Ya, Gayatri.
Mereka berbicara satu sama lain.
Ibu, ini saat yang tepat.
Mereka bersama, dan
mereka telah berdamai.
Mari kita bicara tentang pernikahan mereka.
- TIDAK.
Maksudku... Mereka bersama.
Bagaimana jika mereka merasa
canggung jika kita berbicara dengan mereka
tentang pernikahan mereka?
Lebih baik berbicara dengan
mereka secara terpisah.
Begitu Shakti pergi,
Saya akan berbicara dengan Shiv.
Sebenarnya,
hubungan seperti itu harus
ditangani secara sensitif.
Atas karunia Dewa Siwa, jika Shiv
memberikan persetujuannya, kami
akan membawa lamaran pernikahannya
ke Sharma besok pada Diwali.
Mandira dan Gayatri, apa yang
harus saya lakukan?  Saya tidak sabar.
Saya telah melihat Shiv begitu
bahagia setelah sekian lama.
Ibu, bersabarlah.
Shiv akan bahagia
selama sisa hidupnya.
Ya.
Salam Dewa Siwa!
Saya akan memikirkan
pernikahan mereka nanti.
Pertama, aku perlu
mencari tahu apa
yang sedang dilakukan
Shakti dan Ranjan.
Siapa yang bisa bersama Ranjan?  Beri tahu saya.
Selain Ranjan, kamu hanya meragukan
satu orang di pesta pernikahan.
Bibiku.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Maksudmu bibiku
bersekongkol dengan Ranjan.
Pikirkan lagi sebelum mengatakan apa pun.
Karena aku lebih menghormati
bibiku daripada ibuku.
Dr Shiv, saya tidak
menyebut nama siapa pun.
Sekarang, saya akan berbicara dengan Anda
setelah menemukan bukti.
Tunggu saja sampai besok.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu dengan jujur.
Apakah kamu masih kesal padaku?
Ya.  Sekarang, saya lebih marah dari sebelumnya.
Mengapa?
- Karena kami adalah mitra.
Anda pergi sendirian untuk melakukan tugas yang
berisiko.  Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Tapi, Dr Shiv...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi, Dr. Shiv...
Dokter Shiv!
Dr Shiv, semuanya terjadi begitu cepat sehingga
saya tidak punya waktu untuk memberitahu Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bilang aku tidak ingin berbicara denganmu.
Bagaimana kita menyelesaikan
masalah jika kita tidak bicara?
Bagaimana aku harus menenangkannya?
Dokter Shiv!
Kamu seharusnya memanggil nama
ini ketika kamu akan bertemu Ranjan.
Tidak ada gunanya sekarang.  Pergilah.
Siapa yang marah pada seseorang
karena masalah sepele seperti itu?
Apakah ini perlakuan
khususmu untukku?
Bagus.  Aku juga tidak
ingin berbicara denganmu.
saya pergi.
Bagus!
Mitra tidak menyembunyikan
sesuatu satu sama lain, bukan?
Pasangan juga tidak boleh kesal
satu sama lain karena hal sepele.
Bagus.
Aku juga tidak akan berbicara denganmu.
saya pergi.
Selamat tinggal!
Saya pasti akan pergi.
'Siapa yang marah pada seseorang
karena masalah sepele seperti itu?'
'Apakah ini perlakuan
khususmu untukku?'
'Aku juga tidak akan berbicara denganmu.'
'Aku akan pergi.'
Saya tidak pernah marah
pada siapa pun sebelumnya.
Lalu kenapa aku marah pada Shakti?
Semua orang bilang aku selalu tersenyum.
Tidak ada yang mempengaruhi saya.  Kemudian...
Mengapa Shakti begitu mempengaruhi saya?
Kenapa aku marah padanya?
Dia benar.  Dia benar sekali.
Saya punya banyak teman.
Saya tidak pernah begitu marah kepada mereka.
Lantas, apa yang membuat
kasus Shakti berbeda?
Shakti melakukan sesuatu sendirian
dan tidak memberitahuku tentang hal itu.
Kenapa aku jadi kesal karena hal itu?
Ini adalah masalah kecil.
Jadi, mengapa hal itu sangat menyakitiku?
Kenapa aku merasa tidak enak
bahwa dia tidak memberitahuku tentang hal itu?